Então, como você saiu com um desafio de sentença que estava no último vídeo?
Você conseguiu terminar?
Bem, o primeiro passo é criar uma nova string contendo apenas os caracteres que são letras
ou números.
O que vou fazer é chamar os métodos Python Street na documentação.
Vimos essa documentação de volta ao programa, controle de vôo na seção Python.
É o suficiente para listas de todos os métodos que a classe string fornece.
Então, rolando para baixo, os dois métodos que estamos vendo é o nosso nome é Alpha.
Estes dois aqui, se você deseja permitir números em seus palíndromos, geralmente é o método Elna, pois o Alpha funcionará
apenas com frases que não incluem dígitos.
Vou usar é o nosso nome.
Retorna true se nossos caracteres são alfanuméricos.
Vamos chamar esse método em um único caractere enquanto iteramos sobre a string.
O documento menciona todos os caracteres, mas a sequência que verificaremos conterá apenas um caractere.
Mas volto ao código.
Na função após a função é o palíndromo Alesco.
Lembre-se de que devemos colocar duas linhas de freio após cada função.
Portanto, vou começar na linha doze.
Então, eu vou digitar def palindrome.
Sublinhado.
Entre parênteses sentença.
Nos tipos de parênteses I da coluna, existem algumas linhas, que precisamos ter entre o final do método
e o início do outro código.
Eu poderia começar digitando string igual a duas aspas duplas.
Então é uma string vazia.
Próximo slide para char na frase.
Ligar.
Metade convertida se cha dot estiver entre parênteses, chamar string mais ECLSS cha.
O que chamamos de função iteramos sobre a sentença que é passada como argumento.
Se um caractere é um caractere alfanumérico.
Quando nosso número retorna verdadeiro, em outras palavras?
Em seguida, adicionaremos esse caractere à string.
Caso contrário, nós a ignoramos e passamos para a próxima.
Quando o loop terminar, teremos uma string contendo apenas as letras e dígitos da frase
original.
Certo.
Então esse é o primeiro passo concluído.
Produzimos uma string que conterá apenas letras e dígitos.
Se você usou alfa, em vez disso, uma string não conterá números.
O próximo trecho de código é fácil porque já o escrevemos.
Queremos verificar se essa nova string é um palíndromo.
E já temos coragem de fazer isso.
A função palíndromo está na linha seis?
Agora, o que devemos fazer é chamá-lo de palíndromo.
Mas ainda não expliquei sobre chamar uma função de outra, portanto, faremos um longo caminho
para começar.
Portanto, copiar o código de é palíndromo e colado em uma função de sentença palíndromo.
Mas copie esta linha aqui.
Vamos postar aqui no Laurant 18 recuado no mesmo nível que os quatro.
Para alinhar nossa quebra, digamos, duas linhas em branco.
E também vou subir uma linha porque precisamos apenas de duas linhas em branco após o final
da função antes do início do outro código.
E eu vou falar mais sobre isso no próximo vídeo.
Um dos motivos pelos quais definimos esse desafio é levar a funções que chamam outras funções.
Foi o que cobrimos até agora.
Provavelmente é assim que você teria vendido o desafio.
Lembre-se de ter duas linhas em branco após a função, o que eu já fiz.
Tudo certo.
Então, vamos ver se isso funciona.
Temos que mudar nosso código principal agora para chamar essa nova função, Tomomi.
Você pode ver aqui na linha vinte e dois.
Então, vamos fazer é alterado em 22.
Então, ligar é chamado palíndromo.
Vamos chamar nossa função de sentença palíndromo.
Blog do site.
Então, neste ponto, agora fizemos isso.
Vamos correr.
Em um post, em uma frase.
Era uma vaca ou um Kennesaw EXI?
Apresentador Era um gato ou uma serra de carroceria é um palíndromo?
Não, ainda deve funcionar com palavras únicas.
Vamos executá-lo novamente.
E desta vez eu vou entrar em Ryder com uma maiúscula R.
São dois trabalhos também.
E apenas um teste rápido.
Não é um palíndromo.
Mais uma vez, lembre-se de testar seu cartão com palavras e frases que não são palíndromos
para garantir que você obtenha os resultados corretos ou, em vez disso, fazer testes adicionais com vários palíndromos, frases não palíndricas, para
garantir que funcione.
Não é útil imprimir dinheiro.
Um código mais complexo é imprimir as coisas.
Isso geralmente é mais rápido do que usar o depurador para encontrar problemas em uma função de sentença palíndromo.
Você pode verificar se a primeira etapa está funcionando para impressão no valor de sequência.
Vamos fazer isso.
E Rob, colocaremos o código logo antes da declaração de retorno.
Então, eu vou adicionar um código aqui por cima para imprimir a string entre parênteses.
Então esse é um dos jogos.
Desta vez, para fazer caso.
Veja, Deus, ponto de interrogação.
É ei, chegamos aos gays, vemos Deus, imprimimos, o que é uma maneira rápida de verificar se a primeira parte
da função está funcionando corretamente.
Esse é um teste completo da função e faremos algumas melhorias no próximo vídeo.